Membelok!
Anggap saja itu peringatan.
Aku akan meledakkan
otaknya lain kali.
Veer.. Apakah kamu di sana?
Ya, Kresna.  Jangan khawatir.
Kirimkan saja apa yang saya inginkan.
Saya tidak akan menunggu lama.
Anda akan mendapatkan semua yang Anda inginkan!
Tapi ingatlah ini..
Jika ada yang terluka
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun dan
Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Wanita yang penuh semangat!
Berdoalah agar Krishna segera
datang ke sini membawa uang itu.
Kalau tidak, aku akan menerima ancamannya
dan jadikan itu takdirmu.
Dengar, Bu.
Saya akan mulai dengan Anda
karena kamulah yang
membawaku ke sini.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu yang
membawa bajingan ini ke sini?
Apakah itu rencanamu?
Jangan berkata begitu, Gajanan.
- Mama..
Saya mulai memahami segalanya.
Saya mengerti mengapa dia melakukan itu.
Gajanan, ketika anak-anaknya
dalam bahaya, dia
akan melakukan apapun
untuk menyelamatkan mereka.
Itulah yang dia lakukan.
Aku tidak marah.
Itu karena buktinya
ada di depan kita.
Saya dibutakan oleh
cinta untuk anak saya.
Dokter berusaha keras
untuk membuat saya mengerti
dan begitu pula Kresna
tapi aku tidak mendengarkan siapa pun.
Mohon maafkan saya!
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Aku yang salah.
Kami tidak punya waktu
dan saya tidak melihat
pilihan lain selain
memenuhi permintaannya.
Sepertinya kejahatan
akan menang kali ini.
Akhir dunia sudah dekat.
Sepertinya itu akan mempengaruhi
Kanpur terlebih dahulu.
Bela, harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pak, kami tahu dia bajingan
tapi dia tidak berbohong.
Jika dia tidak mendapatkan
uangnya, dia akan membuat kekacauan.
Tapi tidak ada jaminan
bahwa dia akan menepati janjinya
begitu dia mendapatkan uang.
Kita harus menyelamatkan semua
orang, bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana caranya?
Pak, ada jalan.
Semua orang ada di lobi
dan dekat pintu utama.
Pak, saya bisa
masuk melalui jendela.
Tidak ada seorang pun di sana.
- Mustahil.
Kami tidak bisa mengambil risiko itu.
Krishna, aku akan ikut bersamamu.
Tidak, Tuan Triloki.  Pak, tolong.
Percayalah kepadaku.
Berikan saja saya beberapa
kaleng gas air mata.
Krishna, tampaknya sangat sulit.
Bahkan polisi pun tidak
berdaya dan Anda ingin masuk..
Nona Lali..
- Krishna, seandainya situasinya berbeda
Aku akan meminta mereka
untuk melepaskanmu
tapi setelah bekerja denganmu
selama beberapa hari terakhir
Aku sudah mulai menyukaimu.
Tolong jangan pergi.
Aku punya kalian
berdua di sisiku, kan?
Teruslah berdoa.
Tidak ada yang bisa menghentikanku saat itu.
Saya mendapat restu
Bu Lali bersama saya.
Dan Anda yang terbaik, Bu Bela.
Anda akan lihat ..
Tidak akan terjadi apa-apa pada saya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pak, tolong.
Kita kehabisan waktu.
Tolong biarkan aku pergi.
Percayalah kepadaku.
Dear, apakah kondisi
suami saya sudah membaik?
Nyonya Shukla, mohon jangan khawatir.
Tuan Shukla sedang dalam keadaan
koma yang diinduksi secara medis.
Kita sekarang harus
berpikir untuk keluar dari sini.
Kresna.
Veer, bergerak menuju
pintu bersama semua orang.
Gas air mata..
Dua pria menjaga pintu.
Hai!  Mengapa kamu bangun?
Duduk!  - Dengar, Mohan.
saya seorang dokter
dan aku tidak tega menontonnya.
Ini tidak benar.
Anda telah mengumpulkan
semua pasien di sini.
Jika sesuatu terjadi pada
salah satu dari mereka..
Veer..
- Hei, Dokter!
Jangan menjadi hiper.
Tidak ada yang akan bergerak satu inci pun.
- Mengapa tidak?
Apa-apaan ini?
Anda mendapatkan
uang Anda, bukan?
Mengapa Anda menyandera mereka?
Mohan, pikirkanlah.
Jika terjadi sesuatu..
Jika sesuatu terjadi pada
salah satu dari mereka
Anda bisa melupakan uang Anda.
Apa itu?
Apa yang kamu inginkan?
Mendengarkan.
Ada tangga di dekat pintu depan.
Kirim semua orang ke atas bersamaku.
Kirimkan anak buahmu
bersama kami jika kamu mau.
Saya akan naik ke atas dan
mulai merawat mereka semua.
Jika ada di antara kita yang berusaha bertindak cerdas
kamu bisa menembakku dulu.
Bawa semua orang ke atas.
- Ayo!  Bentuklah sebuah garis!
Pindahkan!  Bergerak!
Bentuklah sebuah garis!
Saya tidak ingin ada
orang yang bertindak pintar!
Darimana asap ini berasal?
Itu adalah gas air mata!
Ayo ibu..
Berhenti di sana!
Biarkan aku pergi!
Mohan, jangan berani!
Jangan pernah berpikir
untuk menyakiti Tuan Shukla!
Tetap di sana!
Aku akan melepas topengnya
dan orang tua itu akan mati!
Mohan, tidak!
Mohan, semuanya sudah berakhir!
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang!
Sudah berakhir!
Tolong ampuni Tuan Shukla!
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
A-aku baik-baik saja.
Saya akan masuk ke dalam.
Krishna dan Veer ada di sana
bersama bajingan itu, Mohan!
Tidak, Saudaraku..
Tidak.. Berhenti!
Bahkan aku akan masuk ke dalam.
Nyawa Tuan Shukla dalam bahaya.
Bu, izinkan kami melakukan tugas kami.
Silakan pergi ke luar.
Krishna telah menyelamatkan semua orang.
Ayo kita pergi sekarang.
Silakan keluar..
Mundur!
Mohan, lihat.. K-Kita menjauh..
Kami menjauh.
Beraninya kamu!
Anda membawa polisi!
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan sekarang!
Anda bajingan!
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Kamu orang tua!
Kamu masih hidup?
Tangkap dia!
Tangkap dia.  - Hai!
- Tangkap dia!
Tangkap dia..
Tinggalkan aku!  - Diam!
Bawa dia pergi.
- Kamu orang tua!
Dr Veer, saya tidak akan mengampuni Anda!
Krishna, kamu telah berbuat salah padaku!
- Hei, bawa dia!  - Tinggalkan aku!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
- Diam!  Anda bajingan!
Aku akan kembali..
- Kamu akan kembali, kakiku!  - Tinggalkan aku!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Veer, kamu baik-baik saja?
Ya.
Membelok..
Apakah kamu baik-baik saja..
Kamu terluka.
Lihatlah apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri.
Dan..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akan
memperlakukanku seperti orang asing?
Apakah kamu tidak mau menatapku?
Itu adalah masalah nyata.
Bagaimana saya bisa berbicara dengan Anda?
Bagaimana aku bisa melihatmu?
Semuanya..
Setelah semua yang telah saya lakukan
Saya tidak pantas berbicara dengan Anda
atau kepada keluarga Tuan Shukla.
Itu.. Itu adalah hukuman
atas dosa yang kulakukan..
Anakku membenciku sekarang.
Siapa yang memberitahumu
bahwa anakmu membencimu?
Itu akan sangat sulit baginya.
Dia sangat ingin menyelamatkanmu.
Bagi saya
Saya kehilangan ibu saya
ketika saya masih kecil.
Aku tidak akan pernah bisa membenci ibu mana pun.
Saya bahkan mulai berpikir bahwa
saya memiliki dua ibu sekarang.
Tapi tidak apa-apa.
Saya membuat kesalahan.
Krishna..
- Jika orang tua memutuskan untuk tidak berbicara
kepada anak-anaknya ketika
mereka melakukan kesalahan
Veer tidak akan pernah
menjadi pria seperti sekarang
dan saya tidak akan
pernah mencapai posisi ini.
Kamu melakukannya
karena cintamu padanya.
Tolong lupakan saja.
Mohon maafkan saya..
Ibu mertua, apakah
kamu baik-baik saja?
Ibu mertua, haruskah
aku membuatkanmu limun?
Tidak, sayang..
- Bagaimana dengan ayah, Kakak?
Dia telah dibawa ke
Rumah Sakit Radhey Krishna
untuk pemeriksaan.
Rumah sakit ini akan tetap
tutup selama beberapa hari.
Mama.
Masukkan dia ke dalam mobil!
- Pindahkan!
Bergerak!  Kami akan memberimu pelajaran!  Bergerak!
- Masuk ke dalam.
Saya sangat bodoh!
Saya bodoh
untuk berpikir bahwa
Radhey-ku bisa kembali!
Aku tertipu oleh tipuan Mohan.
Saya dibutakan oleh keinginan
saya untuk bersama anak saya!
Aku..
- Tidak, Bu, bukan begitu.
Saya menyukai Mohan karena
mengira dia adalah Radhey, Gajanan!
Dia ternyata bajingan.
'Kami akan memberi mereka
kebahagiaan yang mereka idamkan.'
'Kita berdua.'
'Dengan menjadi putra
dan menantu mereka.'
'Veer Sahay.
Garis Sipil, Kanpur.'
'Kalian berdua telah melakukan
sesuatu yang sangat hebat.'
'Kamu menyelamatkan
semua pasien dan kami juga.'
'Dia benar.'
"Aku tahu Radhey tidak
akan pernah kembali."
'Tapi melihat kalian berdua
di sini membuatku merasa'
'seolah-olah aku masih
punya empat anak.'